xVehicle v2 - by XpDeviL

Kurulum Bilgilendirmesi:

- Sistemin çalışması için MySQL-r41 ve sscanf pluginleri gereklidir.
Ben sistemin yanında onları da koydum. Eğer sizde bunlar zaten kuruluysa sadece Filterscripts klasörünün içindekileri almanız yeterlidir.

- Sistemi düzenlemek isterseniz de yine MySQL-r41, zcmd, sscanf2 ve YSI include'ları gereklidir.
Ben onları da koydum sistemin yanına. Eğer sizde bular zaten kuruluysa bunları da kurmanıza gerek yoktur.

- logcore.dll ve logcore.so dosyaları MySQL plugininin dosyalarıdır. Eğer MySQL kurulu değilse bunları da modunuzun ana dizinine atmalısınız.
(Eğer Windows kullanıyorsanız .dll uzantılı dosyaları, linux kullanıyorsanız .so uzantılı dosyaları kurun)

- Sistemi kullanmak için sizin ekstradan MySQL veritabanında tablo oluşturmanıza gerek yoktur. Sadece MySQL bilgilerinizi girin yeter.
Sistem otomatik olarak tabloları oluşturacaktır.